Описание курсового проекта
==========================

### [Пример приложения Experteese](https://experteese.herokuapp.com)

1. Сгенерировать Rails приложение. Приложение должно содержать:

  * Header, Footer, Рабочая страница
  * в Header, Footer — соответствующие ссылки 
  * регистрация и Login/Logout пользователя

2. Рабочая страница

  * форма выбора изображения типа select с помощью JS
  * отображение выбранного изображения 
  * ввод значения пользователем (шкала)
  * отображение обобщенного результата
  * перелистывание изображений на экране
  * отображение результатов в табличной форме

3. «Моя страница» и логика для неё:

  * переход на страницу — по выбору из выпадающего меню в Header
  * на странице отображается следующая сгруппированная информация:
    * имя пользователя
    * аватар
    * адрес электронной почты
  * в отдельной позиции отображается общее количество экспертных оценок, сделанных данным пользователем на сайте
  * отдельно отображается список (таблица) экспертных оценок данного пользователя по отдельным изображениям, отличающихся не более, чем на 25% от среднего значения всех экспертов по данному изображению. При этом указываются:
    * наименование изображения
    * изображение в мелком формате
    * числовая оценка пользователя
    * обобщённая числовая экспертная оценка

      > Если таковые для данного эксперта отсутствуют, то публикуется сообщение «Ваши оценки существенно расходятся с мнением экспертного сообщества».

4. Разработка и прохождение тестов Rspec:
  * проверка валидации модели
  * проверка корректности отработки actions контроллера

5. Стили и конкретное расположение элементов страницы — на усмотрение исполнителя. Используются: стили — Sass, разметка — Haml.

6. Выложить приложение на сервер Heroku
